Repository: ftl-mv-translation/expanded-multiverse
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_human_mercenary"]/desc
source: Elite human crew. The skilled and deadly Rogue crew, trained to serve the Old Glory. Inherited Human stat: minor suffocation resistance
zh_hans: 精英人类船员，训练有素、致命高效的浪人船员，曾受训效忠于“往昔荣光”。 继承人类特性： 轻微窒息抗性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_human_mercenary"]/title
source: Rogue Mercenary
zh_hans: 浪人佣兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_human_mercenary"]/short
source: Mercenary
zh_hans: 佣兵

source: Active ability: Performs a quick knife slash that inflicts a Bleeding debuff.
zh_hans: 主动技能： 快速挥斩一刀，对目标施加流血效果。

source: Inflicts 1.1x damage in crew combat.
zh_hans: 船员战斗中造成 1.1 倍伤害。

source: Takes 0.9x damage from crew combat and 0.6x from fires.
zh_hans: 船员战斗伤害减免 0.9 倍，火焰伤害减免 0.6 倍。

source: Learns skills much faster.
zh_hans: 学习技能速度大幅提升。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_human_commander"]/desc
source: Super elite human crew. Carrying their Ace training, these guys can cripple even the morale of their prey, leaving them easy targets.
zh_hans: 超精英人类船员，身经百战的王牌训练，他们甚至能瓦解猎物的士气，使其沦为待宰的羔羊。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_human_commander"]/title
source: Rogue Commander
zh_hans: 浪人指挥官

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_human_commander"]/short
source: Commander
zh_hans: 指挥官

source: Active ability: Shouts a roaring battle cry that empowers your human crew, and crippling the morale of all non-human crew at the same time.
zh_hans: 主动技能： 发出震天战吼，强化己方人类船员，同时重挫所有非人类船员的士气。

source: Inflicts 1.8x damage in crew combat.
zh_hans: 船员战斗中造成 1.8 倍伤害。

source: Sabotages systems at 2x speed.
zh_hans: 系统破坏速度提升至 2 倍。

source: Takes 0.7x damage from crew combat, fires, and suffocation.
zh_hans: 船员战斗、火焰及窒息伤害减免 0.7 倍。

source: Trained in lvl2 skills.
zh_hans: 掌握二级技能。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_vance"]/desc
source: Admiral Vance of the Multiversal Rogue Fleet. Sort of a criminal.
zh_hans: 多元宇宙浪人舰队上将——万斯。勉强算个罪犯。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_vance"]/title
source: Rogue Admiral
zh_hans: 浪人上将

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_vance"]/short
source: Rogue Admiral
zh_hans: 浪人上将

source: Max Health is increased to 150.
zh_hans: 最大生命值提升至 150。

source: Moves at 0.6x speed.
zh_hans: 移动速度降低至 0.6 倍。

source: Deals 2x damage in crew combat. Sabotages at 2.2x speed.
zh_hans: 船员战斗造成 2 倍伤害。破坏速度提升至 2.2 倍。

source: Takes half damage from Hazards.
zh_hans: 受到环境伤害时，伤害减半。

source: Self-administers medicine, healing 3.2hp/s if unharmed for 15 seconds.
zh_hans: 自我用药：若 15 秒内未受伤害，每秒恢复 3.2 点生命值。

source: Trained in lvl2 skills.
zh_hans: 掌握二级技能。

source: Resists mind control.
zh_hans: 抵抗心灵控制。

source: Will cloak at 30hp, becoming briefly uncontrollable but heals very quickly. Cannot be targeted.
zh_hans: 生命值降至 30 时进入隐形状态，短暂失控但快速恢复生命，无法被指定为目标。

source: Sheer xenophobia buffs allied humans in the same room, causing them to deal 1.25x damage, have 1.1x health and repair 1.2x as fast.
zh_hans: 纯粹的排外心理强化同一舱室内的友方人类，使其造成 1.25 倍伤害、拥有 1.1 倍生命值，并提升 1.2 倍修复速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_leah"]/desc
source: The infamous Beam Master, and apparently the Right Hand Woman of the Multiversal Rogue Fleet.
zh_hans: 臭名昭著的光束大师，据称是多元宇宙浪人舰队的左右手。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_leah"]/title
source: The Beam Master
zh_hans: 光束大师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_leah"]/short
source: The Beam Master
zh_hans: 光束大师

source: Inflicts 1.4x damage in crew combat.
zh_hans: 船员战斗中造成 1.4 倍伤害。

source: Sabotages systems at 1.5x speed.
zh_hans: 系统破坏速度提升至 1.5 倍。

source: Takes 0.7x damage from crew combat, fires, and suffocation.
zh_hans: 船员战斗、火焰及窒息伤害减免 0.7 倍。

source: Trained in lvl1 skills.
zh_hans: 掌握一级技能。

source: Can teleport across any ship.
zh_hans: 可传送至任意舰船。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_human_medic"]/desc
source: Elite medic crew. Allies of a Multiversal criminal, but not as combative or keen on fixing up aliens.. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns non-combat skills faster
zh_hans: 精英医疗船员 他们是多元宇宙罪犯的盟友，但不擅长战斗，也不太热衷于治疗外星人…… 继承人类特性： 轻微环境伤害抗性，非战斗技能学习速度提升

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_human_medic"]/title
source: Rogue Medic
zh_hans: 浪人医疗员

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_human_medic"]/short
source: Medic
zh_hans: 人类医疗员

source: Active Ability: Heals all nearby allies for 15 hp and Halves damage taken briefly.
zh_hans: 主动技能：为附近所有友方单位恢复 15 点生命值，并在短时间内使所受伤害减半。

source: Regenerates 3.2hp/s if unharmed for 15 seconds.
zh_hans: 若 15 秒内未受伤害，每秒恢复 3.2 点生命值。

source: All human crew heal 2 hp/s.
zh_hans: 所有人类船员每秒恢复 2 点生命值。

source: Inflicts halved damage in crew combat, learns combat slower.
zh_hans: 船员战斗伤害减半，战斗技能学习速度降低。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_human_engineer"]/desc
source: Elite engineer crew. Skilled engineers who have repurposed their brawns for combat and repurposed drones to provide repairs. Inherited Human stats: minor suffocation resistance, learns skills faster
zh_hans: 精英工程师船员他们是技艺精湛的工程师，将强健的体魄用于战斗，并将无人机改造为维修工具。 继承人类特性： 轻微窒息抗性，学习技能速度提升

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_human_engineer"]/title
source: Rogue Engineer
zh_hans: 浪人工程师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="emv_mv_human_engineer"]/short
source: Engineer
zh_hans: 人类工程师

source: Active Ability: Summons a Repair Drone that lasts for 25 seconds.
zh_hans: 主动技能：召唤一个持续 25 秒的维修无人机。

source: 0.25x repair speed.
zh_hans: 修复速度降低至 0.25 倍。

source: 1.5x Combat Damage.
zh_hans: 1.5 倍战斗伤害。

source: Takes 0.6x damage from fires.
zh_hans: 火灾伤害减免 0.6 倍。

source: Learns repairs even faster.
zh_hans: 修复技能学习速度大幅提升。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_emv_mortis"]/desc
source: Former Bishop and part of the Queen's personal guard and now the greatest Mantis bounty hunter. Also has deep appreciation to Victoria era clothing. Inherited Bishop Stat: 1.65x Movement speed, 0.07x repair speed.
zh_hans: 前主教，女王亲卫成员，如今是最伟大的螳螂赏金猎人。对维多利亚时代的服饰情有独钟。 继承主教特性：1.65 倍移动速度，0.07 倍修复速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_emv_mortis"]/title
source: Mantis Bountymaster
zh_hans: 螳螂赏金大师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_emv_mortis"]/short
source: Bountymaster
zh_hans: 赏金大师

source: Active ability: Deploy pheromone bomb that greatly increases their combat damage and denies enemy healing.
zh_hans: 主动技能：部署信息素炸弹，大幅提升自身战斗伤害，并禁止敌方恢复生命。

source: Deals 2.5x combat damage. Takes 0.6x damage in crew combat.
zh_hans: 造成 2.5 倍战斗伤害。船员战斗中所受伤害减免 0.6 倍。

source: Health increased to 125.
zh_hans: 生命值提升至 125。

source: Immune to Suffocation and takes halved damage from fires.
zh_hans: 免疫窒息伤害，火焰伤害减半。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_emv_vitae"]/desc
source: An unusually well versed former Mantis Warlord that excels in medical practice, but will kick you down regardless. An avid appreciator of human culture centered around health and medicine. Inherited Warlord Stat: 0.8x Damage taken in crew combat, 0.5x repair speed.
zh_hans: 一位学识异常渊博的前自由螳螂军阀，精通医术，但照样能把你踢翻在地。热衷欣赏人类以健康和医药为核心的文化。 继承螳螂军阀特性：船员战斗中所受伤害减免 0.8 倍，修复速度降低至 0.5 倍。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_emv_vitae"]/title
source: Mantis Doctor
zh_hans: 螳螂医者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_emv_vitae"]/short
source: Doctor
zh_hans: 医者

source: Active ability: Releases medical pheromones that heal allied crew for 7.5hp/s.
zh_hans: 主动技能：释放医疗信息素，每秒为友方船员恢复 7.5 点生命值。

source: Combat damage increased to 1.4x.
zh_hans: 战斗伤害提升至 1.4 倍。

source: Health increased to 110.
zh_hans: 生命值提升至 110。

source: MV Auto-Cruiser
zh_hans: 多元叛军自动星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT8"]/name
source: Whirlwind
zh_hans: 旋风

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT8"]/desc
source: One of the forerunners of Multiversal travelling done by the Rebellion, this reprogrammed automated vessel is a nearly perfected vicious war machine.
zh_hans: 作为叛军多元宇宙旅行的先驱之一，这艘被重新编程的自动化舰船堪称近乎完美的凶残战争机器。

source: MV Coalition Cruiser
zh_hans: 多元星联星舰

source: Birgus latro
zh_hans: 椰子蟹

source: The formation of the Coalition has been agreed upon by the notorious leaders of the Hive, the Theocracy, the Kleptocracy and the Eargen republic. Their goal is simple; vanquish their enemies, even through realities.
zh_hans: 星联的成立，已由臭名昭著的母巢、神权国、星盗会及共和国各方领袖共同议定。他们的目标简单明确：即便跨越现实，也要消灭敌人。

source: MV Kadahellian Cruiser
zh_hans: 多元卡达赫利安星舰

source: Bioethanol
zh_hans: 生物乙醇

source: Having finally set aside their differences, the Florals and Vampweeds decided to take this ship, alongside an unlikely ally, to a joyride. They didn't expect that abandoning their former ideals was profitable.
zh_hans: 终于放下分歧的兰花与血兰花，连同一位意想不到的盟友，决定开着这艘船出去兜兜风。他们没想到，抛弃旧日信条竟如此有利可图。

source: MV Federation Auto-Cruiser
zh_hans: 多元联邦自动舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT5"]/name
source: Lunokhod
zh_hans: 月球车

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT5"]/desc
source: A last ditch effort made by the Federation to mend the shortage of well armed Multiversal ships. Despite being originally made for research, it has been hastily refitted for combat purposes, paired with its pinpoint sensors' accuracy.
zh_hans: 这是联邦为弥补武装多元宇宙舰船短缺而孤注一掷的产物。尽管最初是为科研用途设计，但它已被仓促改装为战斗舰船，并保留了高精度传感器的准确性。

source: MV Angelic Deathbringer
zh_hans: 多元告死星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT4"]/name
source: Raphael
zh_hans: 拉斐尔

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT4"]/desc
source: When Vael caught wind of the surge of Multiversal travelling, he wasted no time expanding his business across realities. This killer ship was the perfect candidate for his endeavours.
zh_hans: 当威尔察觉到多元宇宙旅行的热潮时，他毫不迟疑地将生意拓展到了各个现实。这艘杀手舰正是他扩张事业的完美选择。

source: MV Free Mantis Cruiser
zh_hans: 多元自由螳螂星舰

source: Stardust
zh_hans: 星尘

source: You're not sure how, but whatever pheromone addiction the Free Mantis have couldn't stop them from getting a ship made for Multiversal purposes. This ship is a great example of the primal force of the Free Mantis, and their hate for the Hive and Zoltans.
zh_hans: 你不清楚其中缘由，但自由螳螂的信息素成瘾似乎并未阻碍他们打造出这艘适应多元宇宙航行的舰船。这艘船完美展现了自由螳螂的原始力量，以及他们对 母巢与超能族的憎恨。

source: MV Militia Cruiser
zh_hans: 多元盟卫星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT1"]/name
source: Marshall
zh_hans: 马歇尔

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT1"]/desc
source: One of the Militia's trustworthy Multiversal protectors. This massive warship is well suited to protect any Union sector in any reality from unwanted intruders.
zh_hans: 盟卫麾下值得信赖的多元宇宙守护者之一。这艘庞大的战舰足以守护任何现实中的同盟星区，抵御空闲的入侵者。

source: MV Zoltan Cruiser
zh_hans: 多元超能族星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT2"]/name
source: Zero-Point
zh_hans: 零点

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT2"]/desc
source: Following the orders of Minister Lumei, the Zoltan Ministry decided to expand its reach into the multiverse, unraveling its wonders and threats.
zh_hans: 遵照卢梅部长的命令，牧师团决定将其势力拓展至多元宇宙，探寻其中的奇迹与威胁。

source: MV Republican Cruiser
zh_hans: 多元共和国星舰

source: The Tyrannobdella
zh_hans: 暴君水蛭

source: The Federation recovery teams managed to unravel some unused blueprints for a Republican cruiser outfitted for MV travel purposes. This cruiser lives up to the lost glory of the Eargen Republic.
zh_hans: 联邦的团队发现了一些未使用的共和星舰蓝图，这些星舰专为多元航行而设计。这艘星舰重现了共和国的荣耀。

source: MV Lost Sun Cruiser
zh_hans: 多元迷失烈阳星舰

source: The Sojourner
zh_hans: 旅者

source: Due to the countless attempts by the Theocracy to hunt them down, the Lost Sun commandos have no other option but to clash with their cruel brethren in their own battle across realities.
zh_hans: 由于神权国无数次追杀，迷失烈阳突击队别无选择，只得在他们穿梭现实的战斗中，与残酷的同胞正面交锋。

source: Alt-MV Flagship
zh_hans: 改-多元旗舰

source: Ruptura Realitatis
zh_hans: 现实撕裂者

source: Having wrapped himself around the past, clinging to it, the Vance of this ship specifically built it as a homage to one of his defeats, and the might that his foes shall face.
zh_hans: 这位名叫万斯的船长，沉湎于过去，紧紧抓住不放。他特意建造这艘船，是为了纪念自己的一次失败，以及他的敌人将要面对的强大力量。

source: Alt-MV Rebel Cruiser
zh_hans: 多元叛军星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT6"]/name
source: Columbus
zh_hans: 哥伦布

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT6"]/desc
source: The oldest known model of Rebel ships designed to endure Multiversal travel. This ship, despite being weaker than its newer counterparts, still packs a strong punch with its gatling artillery.
zh_hans: 已知最古老的叛军舰船型号，专为承受多元宇宙航行而设计。尽管这艘船比新型号要弱，但其巨炮仍能打出强力一击。

source: MV Theocracy Cruiser
zh_hans: 多元神权国星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT3"]/name
source: Cobalt Inquisitor
zh_hans: 钴蓝审判官

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT3"]/desc
source: Recovery teams suggest that the original purpose of this cruiser was hunting down Outcasts across realities. Despite its bloody past, it's still a strong, durable ship.
zh_hans: 打捞队推测，这艘星舰最初的用途是追捕各个平行宇宙中的流放者。尽管它有着血腥的过去，但它仍然是一艘坚固耐用的战舰。

source: MV Hektar Cruiser(tm)
zh_hans: 多元赫克塔星舰(tm)

source: Extended Warranty
zh_hans: 延长保修

source: When Billy Hektar was thinking about ideas for his expansion of business, he didn't think about going even far beyond his reality. Following the steps of his enigmatic brother, he decided to doom his employees to Overtime(tm) work.
zh_hans: 比利·赫克塔在谋划业务扩张时，没想到要跨出自己所在的现实。效仿他那神秘的兄弟，他决定让员工陷入随着时间的推移™ 加班的深渊。

source: MV Bishop Cruiser
zh_hans: 多元主教星舰

source: The Whetstone
zh_hans: 砺石

source: Despite their original mission of guarding the Queen Leikonpliiinakra, this Bishop task force was specifically ordered by said Queen to help strengthen the dominance of the Hive.
zh_hans: 尽管这支主教特遣队的原始任务是守卫女王莱孔普利纳克拉，但女王亲自下令，要他们助其强化母巢的统治。

source: Alt-MV Enforcer Cruiser
zh_hans: 改-叛军多元星舰

source: Brutus
zh_hans: 布鲁图斯

source: Originally belonging to one of the Rebellion's MV fleet. This cruiser deserted said fleet and joined the MV Enforcer unit, although the pilot of this warship refused giving it up for the standard issue MV Enforcer cruisers.
zh_hans: 这艘星舰原属叛军多元舰队之一。它脱离了那支舰队，加入了多元执法者部队，尽管该战舰的船员拒绝将其更换为标准配发的多元叛军星舰。

source: MV Paladin Cruiser
zh_hans: 多元圣骑士星舰

source: Varangian
zh_hans: 瓦兰吉

source: The Paladin crew occupying this ship defected and escaped the assault of Numa V. They're outlaws to the Theocracy, but it's not like they have anything to lose now with their hulking mass of a battleship.
zh_hans: 占据这艘战舰的圣骑士船员叛逃并逃脱了努玛五号的袭击。他们被神权国家视为不法之徒，但如今他们拥有如此庞大的战舰，也没什么可失去的了。

source: MV Spook Chaser Cruiser
zh_hans: 多元寻鬼敢死队星舰星舰

source: Burton
zh_hans: 伯顿

source: The designer of this nefarious ship has claimed the lives of countless unfortunate Renegade travellers, and won't stop until he scores the big game.
zh_hans: 这艘邪恶舰船的设计者已夺去无数不幸的变元旅行者的生命，不猎得终极猎物，他誓不罢休。

source: MV Lanius Cruiser
zh_hans: 多元食铁星舰

source: It's unclear how the Lanius managed to acquire MV technology, but the recovery teams assume that they snacked upon a few unlucky travellers.
zh_hans: 不清楚食铁族是如何获得队员技术的，但团队推测，他们可能是“享用”了一些不幸的旅行者。

source: MV Innovation Cruiser
zh_hans: 多元革新社星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MV_CURA"]/desc
source: For whatever reason, the Rebel made C.I.C.A A.I decided to migrate itself into this secret MV class cruiser, boasting ulterior motives that are yet to be understood.
zh_hans: 不知为何，叛军制造的 C.I.C.A 人工智能决定将自己迁移到这艘秘密的多元级星舰中，其用心叵测，尚未可知。

source: MV Duskbringer Cruiser
zh_hans: 多元暮临星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT7"]/name
source: Fuzzball
zh_hans: 毛球

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MVSLOT7"]/desc
source: For whatever reason, the Duskbringers took their valued technology and decided to work as Renegades. Did their cause falter? Who knows, all you know is that their ship is no joke!
zh_hans: 不知为何，暮临派带着他们珍视的技术，决定投身变元者的行列。是他们的事业动摇了吗？谁知道呢，你只知道他们的舰船绝非儿戏！

source: MV Hive Cruiser
zh_hans: 多元母巢星舰

source: The Komodoensis
zh_hans: 科莫多龙

source: As part of Queen Leikonpliiinakra's plan to expand the influence of the Hive and seek out the Free Mantis colonies to destroy them, she comissioned one of the finest Mantis ships to be outfitted for such task, even across realities.
zh_hans: 作为女王莱孔普利纳克拉扩张蜂巢影响力、搜寻并摧毁自由螳螂殖民地计划的一部分，她委托建造了一艘最精良的螳螂舰船，专为执行此任务而装备，甚至可跨越现实作战。

source: MV Sodium Cruiser
zh_hans: 多元纳星舰

source: The Soolane
zh_hans: 苏兰

source: Having grown bored of harassing the entire Slug race forfree, the legendary Salt Man decided to join the ranks of the MVPMC to get paid for harassing Slugs and other wet work.
zh_hans: 厌倦了免费骚扰整个蛞蝓种族的传奇人物“盐人”，决定加入 MVPMC 的行列，好靠骚扰蛞蝓及其他工作来赚钱。

source: MV Prototype Cruiser
zh_hans: 多元原型星舰

source: Vane
zh_hans: 风向标

source: Despite the nature of this vessel, it bears an oxymoronic sentiment to it. No pirate can hide from it, and no civilian can fight it off easily.
zh_hans: 尽管这艘船的特性如此，但它本身却带有一种自相矛盾的意味。没有海盗能躲过它，也没有平民能轻易击退它。

source: MV Cultivator Cruiser
zh_hans: 多元种植者星舰

source: The Confederate Premier, Ivar, commissioned his elite Cultivators to scout the realities, in hopes of giving the Oro'bache Vampweeds a stronger backbone.
zh_hans: 血兰邦总理苡瓦命令他的精英种植者去侦察各个现实，希望能为血兰邦提供更强大的后盾。

source: MV MFK Cruiser Ace
zh_hans: 多元MFK王牌星舰

source: Soldat Etranger
zh_hans: 异邦士兵

source: A result of the many successful attempts at Multiversal travel. This Ace cruiser is well suited to pilot itself while its crew can tear through enemy ships, up close and personal.
zh_hans: 这是多次成功进行多元宇宙旅行的成果之一。这艘王牌星舰能够自动驾驶，而船员则可近距离亲身撕裂敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MORTIS"]/class
source: Mortis' Crewser
zh_hans: 莫提斯特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MORTIS"]/name
source: Arescentem Rosa
zh_hans: 蔷薇盛放

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_MORTIS"]/desc
source: A beast on the outside that rips through its enemies with ease, but on the inside, you'll find a very enthusiastic killer that loves coffee and a very special someone.
zh_hans: 外表如猛兽，轻易撕裂敌人；而舰内，你会发现一名对咖啡和某个特别的人情有独钟的热忱杀手。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_VITAE"]/class
source: Vitae's Crewser
zh_hans: 维塔特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_VITAE"]/name
source: Rosa Viridis
zh_hans: 翠绿蔷薇

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_EMV_VITAE"]/desc
source: The alluring hues of this cruiser give off a vibes of clarity and peace, mostly because it's, more or less, a portable clinic and spa that will still kill you, by love or by the claws of its doctor.
zh_hans: 这艘星舰的迷人色调散发出清澈与宁静的气息，这多半是因为它差不多就是个便携式诊所和水疗中心——不过它照样会杀了你，要么用爱，要么用医者的利爪。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_MORTIS_PHEROMONES"]/title
source: Withered Pheromones
zh_hans: 枯萎信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_MORTIS_PHEROMONES"]/desc
source: A concoction of Mortis' personally brewed pheromones. Mixed with a variety of deadly toxins and a very lethal dose of caffeine, making the air smell like a deadly caf√©. For each powered level in life support, enemies are afflicted with a 10% decrease to health and a 5% decrease to movement speed. A fully powered level 4 Life support system causes enemies to take damage while on your ship, and gain a decay-like effect when harmed on theirs. Allied Mantis crew are given a 1.1x damage multiplier for each power in life support.
zh_hans: 这是莫提斯亲自调制的螳螂信息素合物，混合了多种致命毒素和极高剂量的咖啡因，让空气中弥漫着致命咖啡馆的气息。 氧气系统每提升一级，敌人的生命值就会降低10%，移动速度降低5%。 满级4级氧气系统会使敌人在你的星舰上受到伤害，并在自己的星舰上受到伤害时产生类似腐烂的效果。 友方螳螂船员的氧气系统每提升一级，伤害倍率就会提升1.1倍。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_VITAE_PHEROMONES"]/title
source: Blossoming Pheromones
zh_hans: 绽放信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_VITAE_PHEROMONES"]/desc
source: Vitae's specially brewed concoction of medical pheromones. Filled with aromatic herbs and remedies that can tranquilize even the angriest of equinoids and send them into a relaxing sleep. Provides cross-ship healing for allied crew, scaling with both Medbay and Life support systems' power levels. For each powered level in life support, Allied crew gain a 1.1x multiplier to health, repair speed and movement speed.
zh_hans: 维塔特制的医疗螳螂信息素混合物。富含芳香草药和疗方，即使是最暴躁的马形生物也能被安抚，进入放松的睡眠。 为友方船员提供跨舰治疗，治疗效果与医疗舱和氧气系统的功率等级成正比。 氧气系统每提升一级功率，友方船员的生命值、维修速度和移动速度都将获得1.1倍的加成。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_PERMISSION"]/title
source: EMV PERMISSION
zh_hans: EMV 许可证

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_PERMISSION"]/desc
source: MAKES MV FLAGSHIP WORK YOU SHOULDNT SEE THIS
zh_hans: 让多元旗舰生效——你不该看到这个

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_AI_SCANNER"]/title
source: Advanced Navigator
zh_hans: 超光速导航

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_AI_SCANNER"]/desc
source: Reveals details about surrounding beacons, and allows the autoship to jump to any previously visited beacon.
zh_hans: 揭示周围信标的详细信息，并允许自动航行至任何先前访问过的信标。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_PREPERATION"]/title
source: Advanced Navigation AI
zh_hans: 先进导航 AI

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_PREPERATION"]/desc
source: Reveals details about surrounding beacons, and allows the autoship to jump to any previous visited beacon. Grants the ship basic autoship functionality.
zh_hans: 揭示周围信标的详细信息，并允许自由跃迁至任何先前访问过的信标。为舰船提供基础自动航行功能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_AUTOMATION"]/title
source: Advanced Rebellion AI
zh_hans: 先进叛军AI

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_AUTOMATION"]/desc
source: The Advanced Rebel AI has taken full control over the ship! Reveals details about surrounding beacons and allows the autoship to jump to any previous visited beacon. Grants the ship full autoship functionality and disables oxygen generation.
zh_hans: 高级叛军 AI 已完全接管舰船！揭示周围信标的详细信息，并允许自由跃迁至任何先前访问过的信标。为舰船提供全自动航行功能，并关闭氧气生成。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_RETRO_SHIELDING"]/title
source: Advanced Shielding Unit
zh_hans: 先进护盾单元

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_RETRO_SHIELDING"]/desc
source: Provides a stacking energy shield, used in the MV Retro Flagship.
zh_hans: 提供可叠加的能量护盾，用于多元复古旗舰。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_GILDED_SHIELDING"]/title
source: Gilded Shielding
zh_hans: 鎏金护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_GILDED_SHIELDING"]/desc
source: Advanced Shielding powered by the purest aether imaginable, slowly recovers if undamaged for long periods of time..
zh_hans: 由最纯净的以太提供能量的高级护盾，如果长时间未受损，会缓慢恢复。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_GILDED_WEAPONS"]/title
source: Gilded Weapons
zh_hans: 鎏金武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_GILDED_WEAPONS"]/desc
source: Advanced Weapon Systems powered by the purest aether imaginable, grants faster weapon fire rate..
zh_hans: 由最纯净的以太驱动的高级武器系统，可提升武器射速……

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_GILDED_REGEN"]/title
source: Gilded Regenerative Plating
zh_hans: 鎏金再生装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_GILDED_REGEN"]/desc
source: Good luck puncturing this armor! Wielding 25% Hull and System resistance and auto-repair functions!
zh_hans: 祝你好运能打穿这层装甲！拥有 25% 船体与系统抗性，并具备自动修复功能！

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EMV_GILDED_PALADIN"]/title
source: Gilded Divine Armor
zh_hans: 鎏金神铠
